好消息，您没有时间解释一下，让我们开始吧
离开这里，你会发现自己陷入了一个黑暗的牢房
一块尘土地板和一个小窗户，高度是您的两倍
没有食物或水，但是有一把铲子为什么他们要离开
铲子不要问我，我不知道只是幸福
你有它，但是你无法挖掘出路
因为墙壁在地下走了很长一段路，所以你怎么走
[音乐]
你仍然可以挖一个高的污垢堆，让你到达窗户
然后离开那里，这样你就可以找到属于自己的地方
黑暗的走廊，你别无选择，只能去
直接希望早晚找到出口，然后
半小时后离开这个令人毛骨悚然的地方走近金属
门，您必须输入密码，但是
这是一个提示柏林600巴黎400
伦敦600罗马200.多伦多密码是什么
单词中的每个辅音给出200分，而每个元音
在多伦多一词中夺走100分
有四个辅音总共有800个辅音
三个阀门带走300点，因此密码为500。
你很快就留下了另一个障碍
您在第一个门后面又走了三扇门，那里有一个铁块，
运动传感器，将压倒所有进入的人
在第二扇门的后面有一个电击器，永远不会
错过了第三扇门的后面被打破了
整个地板上的玻璃，您会选择哪一种
你选了第三扇门，显然你穿了一些靴子。
所以在玻璃上行走绝对不会太过
艰巨的任务是您沿着隧道前进，直到到达下一个房间
当您走进那里时，一个金属笼子从天花板上掉下来
并把您困在里面但是那里有三个按钮
红色按钮将打开笼子，但它也会
用饥饿的狮子打开一扇门，蓝色按钮会把笼子里的水装满
10分钟，然后它才能打开门
但是请记住，人们只能生存
七分钟没有氧气，绿色按钮将把房间打开
起火，但会在五分钟内打开笼门
你选择一个
您应该选择蓝色按钮，水将无法充满
笼子，因为它会溅到外面
您只需要等待10分钟，直到门打开
这样你就可以安全地走了出去，然后右转
马上撞到一个强大的后卫，你的心跳不停，你得到了
令您惊讶的是，瘫痪了，后卫低头看着
你，并问要无言以对地通过你就是
好吧，你看到这里没有人想和我玩谜语
如果你解决了我的一个谜语，我会让你走，不会告诉任何我见过的人
你再次让你点头，你的来了
谜语是什么让您看到的发明
穿过墙壁
那是警卫微笑着说的一扇窗户
当心吸血鬼，然后他移开
让你走近哇，吸血鬼，这让你发冷
但你必须继续前进，一次又一次地走出去
需要密码的另一扇门可以破解吗
再次有一个提示，您应该继续执行该顺序
ottffss ent
这些字母中的每个字母都是数字o的第一个字母
一吨为三吨，二吨为三吨，然后四五点，以此类推
十点，接下来的四点
11 12 13和14.是的，正确的是，门发出咔嗒声，打开动作
你进入一个巨大的黑暗房间，所有的光都来自蜡烛，房间是
充满问题的是有四种方法
再一次，你不知道该选哪一个
突然，每扇门打开，四个人
走进房间，有两个男人，一个女人和一个
十几岁的女孩，他们都说他们也是囚犯，
另外三个是您信任的吸血鬼
您应该相信第二个人，他是唯一一个从阴影中蒙上阴影的人。
蜡烛的光，其他三个都不是，所以它们一定是
吸血鬼，所以你赶紧去那个男人，然后关闭
身后的门可能会使其减速一会儿
当你跑步时，那个男人告诉你他已经在这里待了至少三天
下一个障碍是他自己无法解决的问题
所以他无法摆脱，只有一次尝试，
如果失败，出口将被封锁24小时
终于，你用机器人碰到了另一扇门
保护它让你走，机器人需要你说出密码
棘手的是，每次密码都不相同
该名男子说，当他躲在房间里时，看到吸血鬼经过了
机器人第一次说12两次，
吸血鬼说六点机器人说六点
吸血鬼在男人最后一次接近机器人时说了三个
机器人说八个人回答四
但是机器人没有让他进门被挡住
所以您点头并接近机器人不是正确的答案
机器人说四个答案是什么答案答案是四个规则不是
将数字除以二，但说出字母中的字母数
一言以蔽之，机器人打开了门，让您走了
再次是另一个黑暗的房间，但是当你走进它时
你会在中间被八只饥饿的狗包围
桌子上有一块肉饼高得很高，狗无法够到它
让他们平静下来，让他们成为你的朋友，然后再让你
他们的晚餐，你必须给他们喂蛋糕
但这是一件棘手的事，这把刀是神奇的
并且只能在三切之后再切三
它消失了，你的任务是分割蛋糕
这三个切成八等分
你怎么能一口气把蛋糕切成两半
得到两块然后再做一次垂直切割
最后一步得到四块，你必须削减
中间的蛋糕将四个部分水平分成
一次两个出色的工作现在给每只狗一个
一块蛋糕，立即离开那里
冲到门上并将其锁定在自己身后
你又在隧道里，这一次根本没有光
你在完全黑暗中移动，将手放在墙上
这样你知道要去哪里，至少要等半个小时
终于，你看到了向它奔跑的光芒
碰到另一个需要密码的大门
幸运的是又有一个提示，但是会出现两个问题
一张一张地获取密码，您必须同时解决这两个问题并放入
答案一起准备好多少个月有28天
他们全部12个显然都可以，下一个这是字母sm的序列
hdw另外两个字母是什么
s代表秒m代表分钟h代表小时d代表几天w代表星期
所以接下来的字母是m代表几个月，y代表
多年，完整的密码是12兆瓦
外面终于有实际的空气和阳光，但是在您开始之前
考虑发生了什么，下一步该怎么做
一名警察和他一起走近你
有两个女士头上戴着纸袋
先生，你是警察问琼斯先生吗
你回答说你就是你，但是警察看起来可疑
我们无法确定您不是这些罪犯之一
假装是别人所以我们必须测试你
这些女士之一是你的新娘，告诉我们这是哪一个
现在你终于记得发生了什么
这是你要结婚的早晨
然后你发现自己在那个地牢里
很好的问题是，您还没有看过待嫁的新娘礼服
但您甚至无法分辨哪一个是正确的
还有没有其他方法可以告诉你呢
她们的脸被遮住了，这些女孩绝对是一样的
[音乐]
您并不需要很多时间，您会发现其中一个女孩穿着
结婚戒指已经可以了，但是你和你的新娘还不是
结婚了，所以她不应该有一个
一个没有它的人是你的女孩
拿出袋子，你会发现这真的是她的权利
在你身后，门开了，吸血鬼走了出来
您将开始尖叫，但他们会摘下假发
他们原来是你的朋友，这就是全部
是个恶作剧，是的，但不要生气
大部分时间你都玩得很开心